Estimados estudiantes:

Junto con saludar, se informa que el AVA ya se encuentra configurado para la entrega de evidencias del Examen Final Transversal de la asignatura Desarrollo Fullstack I.

Desde este momento pueden comenzar a subir sus evidencias en los espacios habilitados en AVA. La evaluación se encuentra separada en dos entregas, de acuerdo con la estructura oficial del EFT:

    Entrega grupal del proyecto — 40%
    Defensa técnica individual — 60%

Cada entrega debe realizarse en el enlace correspondiente, ya que ambos espacios estarán asociados a rúbricas diferentes.

En el enlace de entrega grupal, el grupo deberá subir los siguientes artefactos:

    Link del repositorio GitHub del proyecto.
    Archivo .zip del proyecto, descargado directamente desde GitHub, como respaldo de la entrega.
    El repositorio y el archivo zip deben corresponder a la versión final del proyecto presentada para el Examen Final Transversal.

Para ordenar la entrega grupal, se recomienda que el grupo incluya la información con el siguiente formato:

Nombre del proyecto:

Grupo:

Integrantes:

Repositorio GitHub:

Archivo zip adjunto:

Observaciones generales:

En el enlace de defensa técnica individual, cada estudiante deberá subir sus evidencias individuales:

    Link del video de defensa técnica individual o link de rescate del video.
    Link del proyecto funcionando con Docker o, en caso de no contar con Docker, link del proyecto funcionando de manera nativa.
    Si el proyecto se ejecuta sin Docker, se debe indicar brevemente cómo debe levantarse el sistema.

Para ordenar la entrega individual, cada estudiante debe incluir la información con el siguiente formato:

Nombre estudiante:

Grupo:

Proyecto:

Repositorio GitHub:

Video defensa técnica:

Proyecto con Docker:

Proyecto sin Docker:

Observaciones de ejecución:

Se recuerda que el enlace grupal corresponde exclusivamente a la entrega del encargo del proyecto, mientras que el enlace individual corresponde a la evidencia de defensa técnica de cada estudiante.

En el caso de grupos que ya dejaron avanzado o completo el trabajo durante la Evaluación 3, podrán utilizar esa misma base como parte de la entrega final, siempre que el repositorio, el archivo zip y las evidencias individuales correspondan a la versión final que será considerada para el Examen Final Transversal.

Las fechas, horarios y salas de aplicación del EFT son las siguientes:


DSY1103-011D:

Fecha: martes 07/07/2026

Horario: 09:10 a 11:20 hrs.

Sala: 3204


Durante estos horarios estaré presente en la sala correspondiente para la aplicación del EFT, revisión de evidencias y eventuales defensas técnicas, según corresponda.

Finalmente, se solicita revisar que todos los enlaces tengan permisos de acceso correctos antes de realizar la entrega. En caso de utilizar Google Drive, YouTube, GitHub u otra plataforma, deben verificar que el docente pueda acceder al contenido sin solicitar autorización adicional.


Saludos cordiales,


Mauricio González V.

Docente Desarrollo Fullstack I

Duoc UC Sede Alonso de Ovalle
